Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 13=
Madam Lin,
dumating na lahat ng kapatid.
Nag-aalala ako na kahit
ibigay natin ang ledger,
Hindi pa rin pababayaan ni Song Zhichu si Lin Yun.
Dalhin ang mga kapatid at maghintay
sa pasukan ng police station.
Kung hindi mo nakikitang
lumabas kami ni Lin Yun,
pagkatapos ay dalhin ang mga kapatid at bagyo sa loob.
Anuman ang mangyari,
kailangan nating ibalik si Lin Yun ngayon.
Madam Lin.
Handa ka na ba talagang isuko
ang ledger para sa amo?
Sa ngayon, walang mas mahalaga
kaysa sa buhay ni Lin Yun.
Mga kapatid!
Oo!
Tara na.
Anong hangin ang umihip kay Madam Lin dito ngayon?
Dinala ko ang ledger.
Bitawan mo si Lin Yun.
Walang pagmamadali.
Bagong tsaa ngayong taon. Tikim ka.
Putulin ang kalokohan. Nasaan si Lin Yun?
Sa ugali na tulad mo,
paano ka nakaligtas sa Huaying Brothel?
Wala sa iyong negosyo.
Kukunin ko ang ledger.
Ngunit kung gusto mong palayain ko si Lin Yun,
imposible.
Itigil ang pangangarap.
Kasuklam-suklam na daga.
Tama ako sa iyo.
Babaeng walang utang na loob.
Maniwala ka man o hindi,
kaya kong kunin ang buhay mo ngayon.
Hindi inaasahan
Si Chief Song ay isang baliw na aso
na tumatahol lamang sa mga babae.
Para kay Lin Yun, hindi ka man lang
natatakot sa kamatayan.
Sa labas, ang isang buong grupo
ng Chengyun Society ay hindi rin natatakot.
Bakit ako dapat?
Ikaw, isang mababang babae mula sa Huaying Brothel,
sa tingin mo talaga asawa ka ng amo?
Mas mabuti pa rin kaysa duwag
na nagtatago sa likod ng kanyang ama.
Kung pipilitin mong hindi palayain si Lin Yun,
tapos lalaban tayo hanggang kamatayan.
Labanan hanggang kamatayan, di ba?
Sa mga hamak na Chengyun Society na iyon?
Kaya kong puksain ang Chengyun Society ngayon,
ano?
Young master.
Galit na galit si Master.
Gusto ka niya agad.
Haharapin kita mamaya.
Darating.
Ama.
Alisin ang iyong balat ng aso.
Lumuhod.
Ama!
ano?
Hindi na mahalaga ang mga salita ko?
Paano kita binalaan dati?
Hindi mo dapat hayaang
sumabog ang bagay ng opyo.
Tumawag na si Commander Jin.
Sa kritikal na sandali ng halalan,
alam ng lahat na nakikitungo ka sa opyo.
Kung hindi ito mapangasiwaan ng maayos,
tapos na ang bid ko para sa provincial chairman .
Kung hindi dahil sa plano ni Lin Yun laban sa akin,
paano malalantad ang kalakalan ng opyo?
Tingnan mo ang iyong kalunos-lunos na sarili.
May kamukha ka ba sa anak ko?
Ang tagal ko ng nagplano
lahat para sa upuan ng gobernador.
Ngunit ngayon ang buong lungsod ay nasa kaguluhan.
At hindi mo rin kayang panghawakan ang isang taong
hindi gaanong mahalaga tulad ni Lin Yun.
Ano ang maaasahan ko sa iyo
sa hinaharap?
Inaamin mo bang nagkamali ka?
Nagkamali ka ba?
Bitawan kaagad si Lin Yun.
Hindi mo ba naisip ito?
Kung wala siyang anumang bagay sa
kanyang manggas,
madali lang kaya siyang mahuli?
Tulala.
Dalhin mo rito ang mangmang aso.
Lin Yun.
Hindi mo dapat ipinagpalit
sa akin ang ledger.
Kanta Zhichu.
Mga kaganapan ngayon,
Ako, si Lin Yun, ay tatandaan.
Magwala ngayon.
(Lin Yun, maghintay ka lang.)
Hindi ka pinaalis ni Song Zhichu
dahil sa ledger, tama ba?
Dinala mo ang lahat ng kapatid
at pinalibutan mo ang istasyon ng pulis.
Gusto ni Song Zhichu
lakas ng loob tumanggi na palayain ako?
Ipinagpalit mo sa akin ang ledger,
hindi ka ba nagsisisi?
Hindi, hindi.
Ganyan ka galit kay Song Zhichu?
ginagawa ko.
Pinag-isipan ko na.
Ang isang solong ledger ay hindi sapat
para ibaba si Song Zhichu.
Ngunit maaari kang magkaroon ng malaking pabor sa akin.
Kaya wala akong mawawala.
♪Sa pagitan ng mga linya ng mga salita♪
♪Pagsasabi ng mga fragment ng pag-ibig at kalungkutan♪
♪Araw, buwan, at mga bituin♪
♪Huwag magsalita, dahil ito ay pananabik♪
♪Ang kalungkutan ay nakatatak sa alikabok♪
(Kung una kitang nakilala noon,)
( magiiba kaya ang lahat ?)
♪Lahat ng kalungkutan ay nauuwi sa kawalan♪
Boss.
Bumalik ka.
Mag-usap kayong dalawa.
Boss.
Saan nanggaling ang dumi sa Song Ming
na binigay mo sa akin?
Salamat sa ledger na natagpuan ni Liang Yi.
Pinatutunayan nito
na tama ang lahat ng hinala ko.
Sa lahat ng mga taon na ito, ginagamit ni Song Ming
ang pera ng Rong City
upang bumili ng mga baril mula sa Yunzhou.
Dapat makipag-ugnayan sa amin si Song Ming sa lalong madaling panahon.
Meron na siya.
Gusto ka niyang makilala bukas ng gabi.
Matapos maglaro kasama si Song Zhichu
sa loob ng maraming taon,
sa wakas ay si Song Ming na.
Boss, para sa iyo,
Ibinigay pa ni Madam Lin ang ledger
na maaaring magpababa kay Song Zhichu.
May balak ka ba talagang
hindi sabihin sa kanya ang kahit ano?
Hindi mo maintindihan.
Hindi ko talaga siya papayagan
Isaalang-alang muli ang kanyang buhay para sa akin.
Sige, sige.
Hindi ko maintindihan, ikaw lang ang nakakaintindi.
Boss, nandito na siya.
Maaga siyang dumating.
Mukhang interesadong-interesado siya
sa regalo niya.
Mahal kong pamangkin, matagal nang hindi nagkikita.
Halika, maupo.
Si Zhichu ay bata at mapusok.
Siya ay kumikilos nang walang ingat.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan niya.
Hindi na kailangan.
Ang nakasakit sa akin ay si Song Zhichu,
hindi ikaw, Mayor Song.
Anak ko pa rin si Zhichu.
Kasalanan ko kung bakit hindi ko
siya nakontrol ng maayos.
Mayor Song, mahal na mahal mo ang iyong anak.
Wala na akong magagawa.
Ang mga magulang sa buong mundo ay pareho.
Narinig ko yung opyo den
pinasara mo?
tama yan.
sana ikaw na lang
hindi ako masisisi sa pakikialam, Mayor Song.
Hindi naman.
Ipinagbawal ng Lungsod ng Rong ang opium
sa loob ng napakaraming taon.
Ngunit may nangahas pa ring ibenta ito
sa black market.
Nailigtas mo ang buong lungsod.
Paano kita masisisi?
Mabuti.
Oo nga pala.
Yung mga dokumentong binigay mo sa akin kanina
hindi naman full set diba?
Lahat ng bagay dito ay nakatala
ang mga iskandalo ng bawat kandidato
maliban sa iyo.
(Nabayaran ng pamilyang Chen
ang lahat ng kanilang mga utang sa bangko sa tamang oras.)
Naniniwala ako sa impormasyong ito,
sa iyo ang posisyon ng provincial chairman
.
Napaka thoughtful mo.
pero,
binigay mo ba sakin
lahat ng scandals ng mga kandidato?
Pumasok ka.
Boss.
Nagkamali ang subordinate ko.
Ngayon ko lang nakita at nakita ko
nagkaroon pa ng pekeng dokumento.
(Opium Transport Contract)
Kung ayaw mo,
(Party A: Song Ming; Party B: Li Transport Bureau)
Sisirain ko ito kaagad.
Kung ito ay peke,
pagkatapos ay sirain ito.
(Kontrata sa Transportasyon ng Opyo)
Good mood ako ngayon.
Halika, uminom tayo ng isa pang round.
Kasing edad mo lang si Zhichu,
pero mas steady ka kaysa sa kanya.
Mayor Song, nambobola mo ako.
Kung tutuusin, hindi ako katulad ni Song Zhichu
na may kahanga-hangang ama.
Malaki ang pag-asa ko sayo.
Boss.
Brutal ang sipa mo.
At si Song Ming, magaling na artista.
Nagkunwari siya na parang
wala talaga siyang alam sa opyo.
Kung gusto niyang maging provincial chairman,
pagkatapos ay dapat siyang magpanggap na
wala siyang alam tungkol dito.
Napaka-ruthless niya talaga.
Sa paggawa nito, hindi ba malinaw
na ginagawa niya ito upang kung may mangyari,
Dadalhin ba ni Song Zhichu ang pagkahulog para sa kanya?
Iba talaga ang tatay mo.
Hindi ko siya tatay.
Hindi ko siya kikilalanin,
kahit sa kamatayan.
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪